♪ En medio de la persecución urbana ♪
♪ Nos abrazamos ♪
♪ En la multitud tejiendo ♪
♪ El tiempo reitera su curso ♪
♪ Desde el anochecer hasta la noche ♪
♪ Lo doy todo ♪
♪ no hay vuelta atrás para mí ♪
♪ En una creencia inquebrantable ♪
♪ Estoy dotado de talento excepcional ♪
♪ Raciendo a la línea de partida ♪
♪ La luz del sol penetra a través de las nubes,
deslumbrante y brillante ♪
♪ Eres un rayo de luz de la mañana ♪
♪ Realizar cada pulgada de las costuras más oscuras ♪
♪ Deseo resonar ♪
♪ En armonía contigo ♪
♪ de lado ♪
♪ Creando un milagro juntos ♪
♪ Mi impulso no conoce límites ♪
= Puedo amarte =
(Adaptado de la novela de Mo Yanchuan
= Episodio 1 =
(La cosa más conmovedora que me estremeció)
(Diario de Damas Rich)
(Mi amor le gustó a mi mejor amiga
y pedí mi ayuda.)
(Por suerte,
ya le gusta otra persona.)
(Con mi ineficaz
y alianza con dos caras,)
(falló como yo quisiera.)
(Ahora debe estar desconsolado.)
(Planeo aprovechar
de la situación.)
(Volar fuera cuando se produzcan huelgas por catástrofe)
(Weibo:
Lo más hiriente que hizo mi amor)
(Buenos días, Rich Lady.)
(Acabo de
te envió una publicación en Weibo.)
(Déjame leerte.)
(Mi amor me preguntó por mi WeChat.)
(Pensaba que estaba interesado en mí.)
(Estoy tan emocionada
que no podía dormir esa noche.)
(Pero luego me añadió)
(sólo para acercarme a mi Bestia.)
(Lo que es aún más trágico)
(es que termino convirtiéndose en su ayudante,)
(ayudándolo a perseguir a mi bestie.)
(Y ahora se están casando.)
(Tuve un papel crucial en eso.)
(Rica Señora.)
(Esta entrada prácticamente
resume tu situación.)
(¿Te está golpeando?)
(Sí, me está golpeando fuerte.)
(Aunque la trama se superpone,)
(mi final será diferente de seguro.)
(Soy Tang Xin.)
(Mi superior es Tang Yu,)
(el jefe de Time Pictures.)
(Me enamoré de él)
(Tang Xin, guionista de Time...)
(a primera vista hace cuatro años.)
(y nuevo maestro de la web)
(Seguí sus pasos en el tiempo,)
(quería acercarme)
(a él.)
(Inesperadamente,)
(Tang Yu me pidió ayuda
buscar a mi mejor amigo.)
(Con mi ineficaz)
(y alianza a dos caras,)
(falló como yo quisiera.)
(Ahora, mi oportunidad ha vuelto.)
(Planeo)
¿Para aprovechar la situación?
Sí.
Tang Yu está destrozado ahora.
Está muy molesto.
Tengo que aprovechar la oportunidad
y vencerlo.
(Huan, Diseñador de Moda Independiente)
¿No te importa
ha perseguido antes a Ming Zhu?
Claro que sí.
Pero,
todavía me gusta.
Además, Ming Zhu está casado
al capitán Lu ya.
Tang Yu no tiene más posibilidades.
Como eres tan abierta,
puedo descansar bien entonces.
Estaba preocupada
tú y Ming Zhu
podría tener algunas cuestiones debido a esto.
¿Qué estabas pensando?
A Ming Zhu no le gusta Tang Yu.
La razón
estuvo de acuerdo en cooperar conmigo
era darme más oportunidades
estar con Tang Yu.
Está bien.
Le deseo éxito
en ganar al Sr. Tang pronto.
Aceptaré tus buenos deseos.
Puedes hacerlo.
Te traje el pastel
pedimos ayer.
(La siguiente es mejor.)
Huan, es tan dulce de ti.
¿Todavía se niega a irse?
(Sí.)
(Se niega sin importar qué.)
(Debe ser a ese precio.)
(¿No es un precio astronómico?)
(¿Cómo es ese un precio astronómico?)
(Imágenes de tiempo)
(Mi familia ha estado viviendo aquí)
(Durante tres generaciones.
Estamos vinculados a ella.)
Enciende al hablante.
No te preocupes.
Hemos revisado un plan de diseño nuevo
y se alejará de su edificio.
(Tang Yu)
Voy a Gao Heng
(CEO del Tiempo...)
enviar el nuevo diseño más tarde.
(y productor propietario)
Sr. Tang.
¿Cambiaste el plan de diseño?
Si cometemos errores,
necesitaremos edición postproducción,
y va a costar más.
¿No es eso un desperdicio de dinero?
El dinero no es un problema.
(En realidad,)
(el precio que ofrecían)
(la última vez fue bastante razonable.)
(Nos iremos.)
¿En serio?
¿No vivió tu familia allí
por tres generaciones?
Entonces, estás unido a él.
(Bueno, eso es cierto.)
(Pero mientras el precio sea correcto,)
(podemos estar de acuerdo.)
No se trata de
esté de acuerdo o no ahora,
se trata de que yo no esté de acuerdo.
Creo que mantener esta casa es bueno.
No me afecta mucho.
(¿Cómo puede eso ser?)
(¿No estás planeando
para construir un estudio cinematográfico?)
(Una vez construida,)
(los turistas vendrán aquí)
(todos los días.)
(Nuestra casa
también se convertirá en un lugar turístico.)
(Sr. Tang.)
¿No es genial?
Puedes ganar algo de dinero extra
vendiendo entradas.
(Sr. Tang.)
(Con nuestra vieja casa,)
(que en su sano juicio)
(gastaría dinero para venir a verlo?)
(Eso realmente no funcionará.)
Liu Youfeng.
Tendré a Gao Heng
enviar el nuevo diseño más tarde.
Ve a manejarlo.
Espera.
No.
Me opongo.
Deberían discutirlo más.
(Los últimos planos de Xi 'an Film Studio)
(Los dos dibujos son el mismo.)
(¿Qué está pensando el Sr. Tang?)
Llamas al Sr. Tang ahora.
Hablaré con él.
No es necesario.
Si estás de acuerdo
al precio de mercado para la demolición,
firma el contrato y vete,
manejaré esto por ti.
(Gao Heng)
Sr. Tang.
(Asistente de Tang Yu)
Lo firmó?
Sí.
Se mudará mañana.
Eso es bueno.
Tengo que decir.
Este movimiento, sacando la manta,
fue brillante.
Muy inteligente.
Suficiente.
En el futuro, sálvame
estas palabras lisonjas pero vacías.
Entiendo.
Sr. Tang.
Hay una cosa más.
¿El plagio?
¿Parece confirmada?
Sí.
Los cibernautas encontraron muchos ejemplos sospechosos
de plagio en línea,
los autores también
hizo declaraciones en línea
sobre emprender acciones legales
para proteger sus derechos.
Paremos el proyecto por ahora.
Sr. Tang.
Este proyecto
está a la mitad de la producción.
Si hacemos una pausa ahora, nuestra empresa
enfrentaremos grandes demandas de indemnización.
Nuestro equipo de producción sugiere que
adoptar la postura de la víctima
desde la novela
se sospecha de plagio.
Cuando compramos la novela,
fue porque
no nos dimos cuenta que plagiaba a otros.
Este es nuestro control.
Ahora que hay un problema,
el tiempo tiene que soportar las consecuencias.
Si ese es el caso,
"Deja blanca para arder"
Será el único proyecto que podemos desarrollar.
Encontraré un nuevo proyecto.
Entendido.
Volveré a trabajar.
Sr. Tang.
¿Qué es?
Te he traído un pastel.
Postre puede aumentar la dopamina.
Pensé que después de su reciente angustia,
es posible que todavía te sientas mal.
Entonces, te tengo grande.
Gracias.
No lo necesito.
Guárdelo tú mismo.
En realidad,
un ataque al corazón no es gran cosa.
Tal vez haya alguien
más adecuado a tu alrededor.
No me di cuenta de eso.
Tang Xin, ¿por qué estás aquí
de todas formas?
Para traerte un pastel.
¿No tienes otros trabajos que hacer?
Como tu aliado,
es mi trabajo cuidar
también de tus emociones, ¿no?
Sr. Tang.
Me voy entonces.
Cierra la puerta para mí.
(Hace seis meses)
Sr. Tang.
Puedo ayudarles a perseguir a Ming Zhu.
Perseguir a una chica es un desafío.
Así que
tendrás que escucharme
a partir de ahora.
Claro.
(Es mi día 1,352
de aplastarle.)
(Me he acostumbrado a la alegría y al dolor.)
(No me ves por quien soy
incluso cuando estoy frente a ti.)
(No puedes discernir mis pensamientos,)
(por no hablar de mi caótico estado.)
(Tang Yu.)
(Qué debo hacer)
(para hacerte caer por mí?)
Hey.
Huan.
¿Cómo fue?
Falló mi plan oportunista.
Ni siquiera se mordió.
Está bien.
Eso es.
(Para ser honesto,)
(estás dando vueltas por el bosque.)
(Uno come la carne de Tang Sanzang
para vivir mucho.)
(Uno no lo engordó
o darle un buen baño.)
(Tu meta)
es hacer a Tang Yu
tu novio pronto.
Ahora que lo mencionas,
sí parecía hacer un gran círculo.
¿Sí?
Se lo dije.
Uno malo muere por hablar demasiado,
y los monstruos mueren
por tener demasiados asuntos.
Eres el monstruo.
Solo tienes que esperar y ver.
Antes, no hice una bola recta,
pero si realmente lo hice,
podría no ser capaz de manejarlo.
Muy bien.
Adiós.
(Departamento de guionista)
(propuesta "Un sueño para ti")
(Tendencia: 1 Zhou Jialu y Tang Yu
se fue a casa juntos tarde por la noche)
Es una creciente actriz joven de 95 años.
¿Y por qué no?
Si fuera yo,
la saldría con ella.
Yo también.
Eres tú.
Al Sr. Tang no le faltan fechas.
Creo que es real.
VI a Zhou Jialu
viniendo a nuestra compañía ese día.
Xiaoxiao.
¿De qué están hablando?
¿No has comprobado Weibo?
Llegó primero en la lista de tendencias.
Xin,
has estado cerca del Sr. Tang últimamente.
¿Tienes alguna información privilegiada?
Obviamente, estas son noticias falsas.
¿Cómo sabes?
Hay fotos.
(No podía decírselo)
(Tang Yu acaba de tener un ataque de corazón)
(y su amor no era Zhou Jialu.)
Muchos en la industria del entretenimiento
han tratado de acercarse al Sr. Tang.
Este tema candente está obviamente planificado.
(Han Xiaoxiao)
Tienes razón.
(Guionista novato del tiempo)
ha estado en temas candentes antes.
Además, no es ese tipo de hombre.
Contacte con el equipo de Zhou Jialu.
Diles que lo clarifiquen.
No me hagas hacerlo.
Está bien.
Sr. Tang.
Hola.
Sr. Tang
quería que se manejara el tema caliente ahora.
No lo hagas otra vez.
Sr. Tang.
Qué coincidencia.
¿Para qué fue eso?
Para ver si
tienes el aroma de una mujer contigo.
¿Hueles algo?
No, en absoluto.
Supongo que con tu reciente angustia,
probablemente no estás de humor para eso.
Sabía que
era solo un rumor.
Tang Xin.
Cada vez que mencionas la ruptura,
es como recordarme
cuán poco confiable eres como aliado.
No podrás convencerla.
Solo te estoy ayudando
para darse cuenta de eso antes.
Sr. Tang, usted primero.
(Zhou Jialu clarifica rumores
con Tang Yu.)
No está mal.
Rápida respuesta.
Tienes buenas virtudes.
Eres digno de elogio.
¿Qué virtud?
Son las nobles cualidades
de ser un jefe masculino.
Conduzco yo mismo.
Sigue.
Está bien.
Oh, disparado.
Olvidé que llevé mi auto
a una tienda 4S para mantenimiento ayer.
¿Cómo puedes
olvidar algo como eso?
¿Por qué no?
Sr. Tang.
¿Y yo conduzco?
De esta forma,
puedo abandonar a la señorita Tang también.
No es necesario molestarte, Sr. Gao.
Finalmente, baja del trabajo a tiempo.
¿Y qué tal
te conduzco, Sr. Tang?
Dame las llaves.
(Solo quiero sentarme)
(En el asiento de pasajeros,
el llamado asiento de novia.)
(Realmente no quiero ser su conductor.)
(Sus piernas son largas.)
Detente.
Eso es suficiente.
¿Por qué estás nerviosa?
No estoy nerviosa.
No estoy nerviosa en absoluto.
¿Estás seguro de que puedes manejar este coche?
Claro.
(Disparen.)
(El Sr. Gao ha visto mi auto.)
(No debo permitir que Tang Yu lo vea.)
(De lo contrario, será difícil explicar.)
(Salida)
¡Cuidado!
¿Y conduzco?
No es necesario.
Sr. Tang, ¿cómo puedo dejarle conducir?
Puedes sentarte o acostarte.
Te aseguro que
mis habilidades de conducción coinciden con las tuyas.
Sr. Tang, suenas
como un pervertido.
Vamos.
Sr. Tang.
¿Estás molesto?
¿Qué?
Es decir,
estás triste?
Tang Xin.
¿Por qué estás de acuerdo
para ayudarme a perseguir a Ming Zhu
si crees que somos incompatibles?
No creía que
ustedes dos eran incompatibles.
¿En serio?
¿Por qué el doble trato entonces?
Tú me diste
con información falsa sobre Ming Zhu.
Es porque no le gustas.
Ming Zhu y el capitán Lu
se han conocido desde la secundaria.
Has aparecido un poco más tarde.
Sr. Tang.
Tengo una pregunta.
Sigue.
¿Alguna vez has considerado
desarrollar un proyecto orientado a las mujeres?
Después de todo, nuestros proyectos de orientación masculina
son bastante estables.
¿Y qué tal si te vuelves CEO de Time?
A los 30 años, un hombre todavía
no ha tenido una novia seria.
¿No es raro?
¿No quiere decir que tiene problemas?
¿Cómo es tan raro?
Siempre puede encontrar una más tarde.
(Tang Dingding)
Si nuestro hijo quiere,
(un graduado reciente)
puede casarse a los 50 años.
La edad de 30 años es un obstáculo para los hombres.
Una vez cruzado,
ya no son deseables,
como una verdura podrida en el mercado.
¿Cómo puedes describir así a tu hijo?
¿Por qué no?
¿Estoy equivocada al decir eso?
No es correcto que se quede solo.
Cuando nos juntamos,
tampoco era tan joven.
Así que es un rasgo de la familia Tang.
He vuelto.
Papá, mamá.
Sí.
Has vuelto.
¿Dónde están?
Uno está en el estudio,
y la otra está en el dormitorio.
¿Combatieron otra vez?
¿Has vuelto a causar problemas?
¿Por qué sería yo?
Cada vez que cause problemas,
los tres
se juntará conmigo juntos.
Solo cuando causes problemas
se produce este tipo de empate.
¿Le causé problemas?
¿Qué problema causé?
¿Por qué se ríen?
Es sólo
que mamá dijo
estás enfermo.
Es alguna enfermedad hereditaria
en los machos de nuestra familia.
Así que
sí, está bien.
Dime.
¿Estás...
¿Estás
sí.
Tú...
¿En realidad no estás interesada en las mujeres?
Realmente quiero cancelar su tarjeta de crédito.
Dime.
¿Qué dijeron?
Mamá dijo
eres un vegetal podrido.
El proyecto clave de la empresa
durante el segundo semestre
fue suspendida
debido a sospechas de plagio.
Las inversiones se depositaron en él.
Ha habido muchos chismes.
Si no puedo encontrar un proyecto de reemplazo
en tres meses,
el precio de las acciones del tiempo
definitivamente se verá afectado.
Pero
tres meses después,
tendré casi 30 años.
Si todavía no he encontrado una novia
por entonces,
me convertiré en la parte restante,
podrido vegetal en el mercado.
Pero en los próximos tres meses,
solo puedo hacer una cosa.
Ustedes dos son mis padres
y también accionistas de Time.
Escoge una.
Depende de ti
- Busca una novia.
- Consigue un nuevo proyecto.
(Trato con tu mamá.)
(Comprendido.)
Mamá.
Recuerdo que tienes unas chicas
que parecen haber comprado acciones
en nuestras acciones.
Si el precio de las acciones baja demasiado,
tu té semanal los lunes por la tarde
será incómoda.
Torpe.
Comamos.
Tengo hambre, papá.
¿Por qué no estamos comiendo todavía?
Vamos a comer.
Rápida, vamos.
- Ven.
- Vamos a comer.
Muy bien, papá.
Vamos a comer.
Come.
- Vete.
- Come.
Sí.
Bien.
Eres algo realmente.
(Cada escena es como una célula viva.)
(Un punto de acción dramático)
(necesita impulsar la historia.)
(Necesito prestar atención a mostrar)
(información de caracteres.)
(Debo tener en cuenta esto.)
("Un sueño para ti")
(Corazón de azúcar.)
(Sabe usted
que el derecho de autor de su novela)
(caerá en tres meses?)
(Lo sé.)
(Firmé un contrato de cuatro años,)
(Y han sido tres años,
8 meses y 13 días.)
Es bueno que lo sepas.
Cambios recientes en el tiempo
principalmente
proyectos dirigidos a públicos masculinos.
Obras como la orientada a la mujer
novela romántica
probablemente no les sirven.
Pero no tenemos que preocuparnos.
Después de todo, somos uno de los tres primeros IP
en el sitio web.
Mucha gente se enfrenta a nosotros.
Varias compañías cinematográficas
ya
ya me pidieron los derechos de secuela.
El precio ha aumentado varias veces.
(Mi querido hijo.)
(Has estado encerrado durante mucho tiempo,)
(y aún no has visto a tu padre.)
(Estoy perdiendo la Santa Favor.)
(¿Qué debo hacer?)
(Oh no.)
(El Sr. Gao vio mi coche hoy.)
(Si descubre
que mentí para cogerme el camino,)
(No solo perderé la Santa Favor.)
(Incluso podría ser rechazado.)
(No.)
(Tengo que callarle.)
Sr. Gao.
Buenos días.
Mañana.
El Sr. Tang aún no ha llegado.
No lo estoy buscando.
Te estoy buscando.
Yo?
Te traje desayuno.
¿Por qué me trajiste el desayuno?
Sr. Gao.
Sobre lo que pasó ayer...
Usted sabe.
(¿Está hablando del auto?)
(Lo hice tan obvio.)
(Debería entender a qué me refiero.)
(Pero, ¿por qué mintió al Sr. Tang?)
(No tiene relación con el trabajo.)
(No debería necesitar
para reportar al Sr. Tang.)
(Es ella)
(tiene sentimientos por el Sr. Tang?)
(Me ha gustado Tang Yu durante tanto tiempo.)
(No puedo permitir que lo arruine así.)
Está bien.
Te responderé más tarde.
Sr. Tang.
¿Qué pasa?
Nada.
Acabo de llevar al Sr. Gao un desayuno.
Voy abajo ahora.
Sr. Tang.
¿Quieres algo de comer?
No es necesario.
(Deja de buscarme.)
(Si me miras otra vez,)
(Correré el riesgo de bancarrota)
(para comprar pescado seco de nuevo.)
(¿En quiebra por pescado seco?)
(Realmente no entiendo)
(lo que está pensando todos los días.)
(Me ayuda a perseguir a Ming Zhu.)
(¿Está tratando de aprovechar esta oportunidad
acercarse a...?)
Sr. Tang.
Siéntese.
Está bien.
¿Por qué aún no has comido?
Planeo terminar esto...
Voy a comer ahora.
Gao.
¿Tienes novia?
¿Debería tener una?
Levántate.
Si recuerdo correctamente,
eres tres años menor que yo.
Te comportaste bien
y muy diligente en el trabajo.
Además, bastante guapo.
No fumas ni bebes.
Es cierto.
No tengo malos hábitos.
No mal.
Bastante bien.
Ahora tiene mucho sentido.
Date prisa y desayuno.
Sr. Tang.
En realidad, ya he desayunado.
Desde que Tang Xin te lo compró,
termina.
Sr....
(Qiong Kun Liao Dao)
[* Empezada]
(Recientemente, he comprado un dao.)
[* isla]
(Miente libre
para visitar mi pobre isla.)
(Es muy pobre pero aún así compró)
(Desayuno suntuoso
para el Sr. Gao.)
(Parece que tenía razón.)
(Lo he expresado tan claramente,)
(El Sr. Gao no debería exponerme, ¿verdad?)
(Señorita Sugar Heart, soy tu fan.)
(Quisiera pedir un autógrafo.)
(¿Estás todavía aquí?)
(¿Por qué no has actualizado tu Weibo?)
(Hola, señorita Sugar Heart.)
(Estoy Zhou Dan,
guionista de Time Pictures.
(Me gusta mucho tu novela
"Un sueño para ti".)
(¿Puedo tener la información de contacto?)
(Hola, señorita Zhou.)
(He oído
sobre tus trabajos de guionista.)
(Gracias por gustarte.)
(Pero tengo un contrato
con la editorial,)
(así que no te puedo agregar en WeChat por ahora.)
(Lo siento.)
(No te ves pobre)
(con el desayuno que compraste.)
Mira esto. ¿Qué está pasando?
Rápida, mira.
¿De verdad?
Date prisa, echa un vistazo.
Revisa tus momentos.
(¿Qué está pasando?)
(El Sr. Tang nunca interactuó
con empleados en Momentos antes.)
(Sr. Tang,
que pone solo cactus en la oficina,)
(Tiene una mala personalidad
y habla con dureza).
(¿Cómo logró
llevarse bien con él?)
(¡Diablos sabrosos!)
Vuelve a trabajar.
Son amigos de Tang Xin.
Ve a preguntarle.
¿Cómo puedo preguntarle al respecto?
No es nada.
Aunque tengo una buena relación
con ella...
(Zhou Dan)
Es solo un comentario en un post en Momentos.
(Senior Screenwriter en Time Pictures)
No es nada.
El chisme no es importante.
El trabajo te hace feliz.
Empieza a trabajar rápidamente.
(Guionista de Departamento)
No estás trabajando.
¿De qué estás hablando juntos?
Prepárate para una reunión.
¿Qué está pasando?
(Momentos.)
(Sala de reuniones)
Recientemente,
(Sala de reunión)
la empresa tiene un lote de derechos de propiedad intelectual
expirarán en solo tres meses
si renovar o no,
el departamento de derechos de autor
quiere que nuestro Departamento de Screenwriting
para dar algunas opiniones.
Creo que
como todos saben,
la mitad de los proyectos de filmación de la compañía
fueron interrumpidos.
Necesitamos urgentemente un nuevo proyecto
tomar el relevo.
Si hay algunos buenos IP
entre ellos a punto de expirar,
también podría ayudar a la empresa
resolver algunos problemas urgentes.
Los que acabo de enviar
son algunas IPs que compró el Sr. Tang Sr.
Cuando estuvo aquí hace cuatro años.
Observen primero.
Han estado aquí durante cuatro años,
y el Sr. Tang ni siquiera los ha visto.
Supongo que será difícil
renovar.
Sra. Chen.
En realidad, "Un sueño para ti"
Es bastante buena.
Solía seguir sus actualizaciones todos los días.
La novela es buena,
pero el género romántico fantasía
no ha sido la dirección del
de Tiempo.
La empresa probablemente no
gastar dinero para renovarlo.
Ven.
Sra. Chen.
¿Tang Xin?
¿Me necesitas para algo?
Sra. Chen.
En cuanto a "Un sueño para ti",
todavía quiero tratar de luchar por ello.
Ven. Tome asiento y hable.
Sra. Chen.
"Un sueño para ti" es mi novela.
He estado tratando
trabajar en un plan de adaptación
y guión.
Ya sé.
Todavía tengo mucho que mejorar,
pero
realmente tengo fuertes sentimientos
por esta novela.
También tengo muchas ideas propias.
Tang Xin,
su novela,
cuando el Sr. Tang Sr. estuvo aquí,
fue adquirido por el tiempo a través de mis esfuerzos.
Tienes sentimientos por ello.
Yo también.
Es precisamente porque
sabe que es una buena historia
que no lo quiero
seguir siendo descuidado por el tiempo.
También sabes
que desde que el Sr. Tang se hizo cargo del tiempo,
ha habido pocos proyectos
en el género del romance.
Incluso si estoy de acuerdo,
no podrás superar al Sr. Tang.
Está bien.
Gracias, Sra. Chen.
Entiendo.
Los personajes son débiles.
La trama es rutina.
Los escenarios son cliché.
La importancia
de desarrollar aún más estas historias
es pequeño.
Dile al Departamento de Derechos de Autor
no llevar a la audiencia
para tontos.
Sr. Tang.
Cálmate.
En realidad, hay buenas noticias hoy.
Tu decisión anterior fue correcta.
Enviamos una carta de disculpa
con respecto al incidente de plagio.
Nuestra empresa
apoyando los derechos del autor
a pesar de perder los fondos
nos ha ganado aficionados.
¿Se puede considerar una buena noticia?
La reputación importa.
Los proyectos importan tanto.
Si no podemos encontrar un proyecto de reemplazo
en tres meses,
el precio de las acciones de la compañía
se desplomará.
Puede estar seguro, Sr. Tang.
Actualmente, todos los departamentos
están cazando gran material.
Tang Xin,
su propuesta
fue rechazada por la Sra. Chen, ¿verdad?
También podrías
hable directamente con el Sr. Tang.
¿No están juntos?
No crees
estaría interesado en ti, ¿verdad?
Incluso la celebridad Zhou Jialu
no puede llamar su atención.
Es realista.
Deja de soñar despierto.
¿Eso es así?
Voy a preguntar al Sr. Tang ahora mismo
a ver si comparte tus pensamientos.
¿Qué quieres decir?
Simplemente transmitiré cada palabra
usted acaba de decir al Sr. Tang.
Veamos cómo responde.
Enviada.
Es solo una conversación privada.
¿Realmente tienes que hacerlo?
Lo acabas de decir frente a mí.
¿Crees que no sé
lo que has dicho en privado?
Bien jugado.
Realmente lo enviaste.
¿Lo has oído todo?
Estaba fuera.
¿La enviaste o no?
No se lo diré.
Avisar a todos los departamentos.
Si alguien tiene un buen proyecto o tema,
ven a mí directamente.
(Tang Xin: shjd # 8irunbjdjd y hdj......)
(Habla claramente.)
(Se lo envió a la persona equivocada.)
(No se retractó a tiempo.)
(¿Qué es esto?)
(¿Cómo lo tipeaste?)
(Mecanografiado con mi rostro.)
¿Dónde estaba?
Buenos proyectos.
Buen material.
Ven a ti en cualquier momento.
Date prisa y ve, entonces.
Claro.
Los informaré ahora.
Tengo algo que compartir.
Cállate un momento.
Acabo de recibir una notificación del Sr. Gao.
El Sr. Tang valora altamente la selección
del nuevo proyecto.
Le dio instrucciones específicas
que cualquiera con buenas propuestas de proyectos
podría visitar su oficina.
Está listo en cualquier momento.
Vamos a empezar a prepararnos.
(Aquí está la oportunidad.)
♪ Entre la persecución urbana ♪
♪ Nos abrazamos ♪
♪ En la multitud tejiendo ♪
♪ El tiempo reitera su curso ♪
♪ Desde el anochecer hasta la noche ♪
♪ Lo doy todo ♪
♪ no hay vuelta atrás para mí ♪
♪ Eres un rayo de luz de la mañana ♪
♪ relleno cada pulgada
de las costuras más oscuras ♪
♪ Espera resonar ♪
♪ En armonía contigo ♪
♪ de lado ♪
♪ Creando un milagro juntos ♪
♪ Mi impulso no conoce límites ♪
♪ Oh ♪
Tang Xin.
Estoy buscando
el Sr. Tang está en la sala de reuniones
para una entrevista.
Podría no terminar hasta después del trabajo.
(¿Una entrevista?)
(Nunca he visto a Tang Yu)
(ser entrevistado in situ.)
En ese caso,
no veré al Sr. Tang.
Veré al Sr. Gao.
También está allí, ¿verdad?
Sí.
Genial.
Gracias, señorita Chen.
Parece que Tang Xin persigue al Sr. Gao.
Difícil de decir.
Parece que le gusta el Sr. Gao
comparada con el Sr. Tang.
Su gusto es bastante singular.
El Sr. Tang siempre parece ajeno.
¿Qué es bueno de él?
Creo que
el Sr. Gao es bastante bueno.
"White Dew to Frost" siempre
fue un tema en el que el Tiempo es hábil.
Además,
el elenco es increíblemente fuerte.
Yo creo
recibirá apoyo de los fans.
Gracias.
Está bien, pausemos un momento.
Claro.
Sr. Tang,
estaremos haciendo algunas preguntas personales.
Aquí está
el esquema general.
Por favor, echa un vistazo primero.
Claro.
Busca tu ángulo de antemano.
Si hay algún problema,
puedo parar pronto.
Entendido.
¿Por qué estás aquí?
Es posible que el Sr. Tang no permita las fotos.
Solo estoy
admirando sus lentes,
pensar en comprar lo mismo.
Enfoque correctamente.
Está claro.
Está bien.
No hay preguntas de mi.
Prepárate.
Sr. Tang.
Estamos empezando ahora.
Está bien.
Está bien, quiero preguntar
en nombre de los cibernautas.
¿Todavía estás soltero, Sr. Tang?
Porque has mencionado
gustar a las chicas amables e inteligentes
en una entrevista anterior.
Como muestra de gratitud,
ten caramelos.
No, gracias.
Es solo un favor pequeño.
Vuelve a trabajar.
Está bien. Guárdelo.
- Por otra parte, la mayoría de las mujeres
- No gracias, en realidad.
Son de ese tipo
en tus películas.
Me pregunto si has encontrado a alguien
que encaja con este criterio.
Es difícil responder a esto.
Depende de los sentimientos.
Es casi mediodía ahora.
Aún no has comido, ¿verdad?
Vaya a tomar una comida primero.
Reanudaremos esta tarde.
Está bien. Gracias, Sr. Tang.
Sr. Gao.
Sr. Tang.
Llévales a la cafetería.
Claro.
De esta manera, por favor.
¿Por qué tan feliz?
Sr. Tang.
¿Tienes tiempo para almorzar juntos?
Tengo trabajo al mediodía.
¿Y esta noche?
No hay tiempo tampoco.
(Si no hubiera sabido que Tang Yu
es un VIP aquí,)
(No habría venido al gimnasio.)
(Con una membresía anual,)
(Al menos podría encontrarme con él una vez.)
(Registrado en el gimnasio.)
(No hacer ejercicio en tres meses
te hará pobre).
¿Cuál es la conexión?
(¿Por qué no ejercería
convertirte en un pobre?)
(Porque la buena salud es una enorme riqueza.)
Eso es absurdo.
(Aguarda otros dos minutos.)
(Solo dos minutos.)
(Si no aparece, me iré.)
No mal.
Corríste durante una hora.
¿No tienes miedo de lastimarte?
Sr. Tang.
Me asustaste.
¿Te asusté tanto?
Pensé que eras audaz.
Eso es porque usted apareció de repente.
Culparte ahora, ¿eh?
Corrías cuatro kilómetros en una hora.
Los primeros cincuenta minutos
estaban caminando, ¿verdad?
No.
Estaba haciendo Pilatos hace un momento.
¿No has visto?
También,
echa un vistazo.
Acabo de terminar este programa.
¿A dónde vas?
Sr. Tang.
¿Por qué sigues aquí?
Puedo charlar contigo.
Yo no
tiene mucho más que hacer.
¿Has decidido el tema?
Yo...
¿Qué tema quiere hacer?
Tang Yu.
Si puedo escribir un guión satisfactorio,
serías mi productor?
Claro.
Eso es si se aprueba tu guión.
No te pido que
para ser el productor ejecutivo
pero el productor ejecutivo.
(Si te vuelves productor,)
(vamos a)
(tengan más tiempo juntos.)
Está bien.
No serías tan complaciente,
sr. Tang.
Me hiciste ayudarte antes,
sin embargo, no lograste perseguirla
a pesar de todos mis esfuerzos.
Yo sé
es mi culpa.
Así que no quieres ayudarme ahora.
Entiendo.
Está bien.
No te preocupes.
¿Estás de acuerdo?
¿De verdad?
Mientras tu guión sea bueno,
seguiré el proceso de la empresa
y asignarte un productor adecuado.
No.
No quiero a nadie más.
Te deseo.
("852 days of Secret Crush".)
Yu.
Su firma es mejor.
Tang Yu.
(Espero que algún día,)
(También puedo estar a tu lado)
(como guionista.)
(Nos veríamos lindos)
(empates.)
(Tang Yu envió una entrada.)
♪ Encontrando hastialmente el diseño del destino ♪
♪ Una mirada vuelta, congelada en el tiempo ♪
♪ El universo de ternura
en esa fugaz visión ♪
♪ En la encrucijada de la noche ♪
♪ Volar flujos de autos que pasan ♪
♪ Espera en calma
en nuestro lugar de reunión ♪
♪ La brisa de la noche
extinguiendo el resplandor del callejón ♪
♪ Embrayarte ♪
♪ Un beso en la frente tan divino ♪
♪ El miedo a la espera puede ser demasiado largo ♪
♪ A tu lado, acecho pacientemente ♪
♪ Sin embargo, amar lo suficiente en todos los sentidos ♪
♪ Todo ♪
♪ Tú eres mi todo ♪
♪ Qué suerte haberte encontrado ♪
♪ Prometiéndose a nunca partir para la eternidad ♪
♪ Nuestra comprensión silenciosa ♪
♪ A partir de hoy ♪
♪ Ya No es un secreto ♪
♪ Enamorado profundamente de ti ♪
♪ Suerte haberse conocido ♪
♪ Nos comprometimos a nunca partirnos ♪
♪ En la noche tranquila ♪
♪ Guardando una pasión devoto ♪
♪ Espera estar sin ti ♪
♪ Cuánto te amo ♪
♪ Te acompaño
a través de la interminable temporada de lluvias ♪
♪ aumentándote con un paraguas ♪
♪ Si el amor crea milagros ♪
♪ Entonces ese es mi honor ♪
♪ Qué suerte haberte encontrado ♪
♪ Prometiéndose a nunca partir para la eternidad ♪
♪ Nuestra comprensión silenciosa ♪
♪ A partir de hoy ♪
♪ Ya No es un secreto ♪
♪ Enamorado profundamente de ti ♪
♪ Suerte haberse conocido ♪
♪ Nos comprometimos a nunca partir♪
♪ Nunca nos separamos ♪
♪ en la noche tranquila ♪
♪ Guardando una pasión devoto ♪
♪ Espera estar sin ti ♪
♪ Cuánto te amo ♪